მოგესალმებით.

არქივში მოცემული გაქვს საშინაო დავალების ნიმუში (homeWork.jpg).

თქვენი ამოცანაა ააწყოთ მსგავსი ვიზუალი.

საიტზე გამოიყენება 2 ტიპის ფონტი: 
    1. Playfair Display (ლოგოს ტექსტი და სათაურები)
    2. Work Sans ( სხვა დანარჩენი ტექსტი )
შემოიტანეთ თქვენს პროექტში ეს ორი ფონტი.

ასევე შეგახსენებთ რომ html-ის დონეზე ზედა ნაწილი( საიტის ჰედერი) რომელშიც გვაქვს ლოგო, მენიუ და ღილაკი, არ უნდა იყოს დანარჩენ ბლოკთან გაერთიანებული. გამოიყენეთ 2 სხვადასხვა კონტეინერი და შემდეგ css-ის დახმარებით მიიყვანეთ მოცემულ ვიზუალამდე.

ასევე მნიშვნელოვანია დაიცვათ პროექტის სტრუქტურა, რომელიც გაკვეთილზე გავიარეთ.

ამჟამად ყურადღება არ მიექცევა: ფონტის ზომებს, დაშორებებს, ღილაკის ზომებს და ფერს. აღნიშნული მნიშვნელობები თვალის ზომით განსაზღვრეთ.

არ დაგავიწყდეთ:
    1. პროექტი ასევე უნდა ატვირთოთ github-ზე.
    2. საშინაო დავალების არქივს ასევე დაურთეთ ტექსტური ფაილი სადაც მიუთითებთ თქვენი github ფეიჯის მისამართს.
    3. საშინაო დავალების არქივს დაარქვით თქვენი სახელი და გვარი.